## @ServiseNskBot 
Telegram-бот на Python 3.12, представляющий собой двусторонний сервис. С одной стороны, (@aminServiceBot) бот предоставляется администраторам для составления и редактирования графиков работы персонала, а также для получения генерируемых файлов с записями клиентов и расписаниями в различных форматах. Доступ к административной части бота является ограниченным. С другой стороны, клиентский бот позволяет записаться на услугу из предложенного списка с учетом разной продолжительности выполнения каждой из них. Бот автоматически подбирает доступное время мастеров на основе продолжительности услуги. Доступны два сценария записи: начиная с выбора услуги или мастера, а также предоставляется информационный блок. Клиенты предоставляют свои контактные данные: телефон и почта, на которую отправляется подтверждение записи. В боте также реализована функция напоминания о записи за установленное время. Все данные хранятся в БД, которая регулярно клонируется в облачный сервис через rClone, что обеспечивает дополнительную защиту от чрезвычайных ситуаций с сервером. Боты функционируют независимо друг от друга. 

### В стеке технологий используются: DBeaver, Google Drive, Termius, Linux, aiogram, aiosmtplib, asyncio, SQLite3, pandas и rClone.


### Чтобы создать и активировать виртуальное окружение в Linux, нужно использовать следующие шаги в терминале.

apt install python3-virtualenv

1. Установите пакет virtualenv если он еще не установлен:
   ```apt install python3-virtualenv```
   
3. Перейдите в директорию вашего проекта:
   ```cd ~/service_for_services```
   
4. Создайте виртуальное окружение:
   ```virtualenv venv```

5. Активируйте виртуальное окружение:

   ```source venv/bin/activate```
   
   
```pip install -r requirements.txt```
